Te dije que te sentaras bien, ¿no?
Y así nos volvemos a encontrar. ¿Cuánto tiempo ha pasado exactamente?
No tuve que torturar al traidor para obtener mis respuestas.
Quería que te dijera dónde y cuándo reunirte conmigo.
Veo que la hoja no te matará.
En ese entonces, vestía la piel de un mortal.
Aunque no esta vez.
Tienes algunos trucos lindos.
Quería tener la oportunidad de medir nuestros poderes.
Suena bien para mí.
No está mal.
No sabes nada de mí, Lee Yeon.
He vivido mucho más de lo que crees.
Existí mucho antes de que nacieras.
El pasado es solo un pasado.
Y te sobreviviré.
No sueñe con un futuro poco realista.
Para convertirse en una deidad ...
y finalmente ser libre de la oscuridad de este mundo,
soportaste 1.000 años bajo el agua negra.
Este mundo hubiera sido mío ...
si no hubiera sido visto por un humano mientras ascendía como un dragón.
Me siento mal por ti. Es como...
ser expulsado de un examen ...
porque te pillaron con tu teléfono.
Qué triste.
Pero así ha sido diseñado tu destino, Imoogi.
Realmente deberías tener un nombre propio.
No has cambiado en absoluto. Sigues siendo muy arrogante.
Debes pensar que tienes el mundo a tus pies.
No sé nada más, pero pienso así de ti.
Me dan ganas de pisotearme.
Tu hermano, tu mujer
y la vida de sus padres.
Tengo control sobre todos ellos.
¿Qué tienes?
Déjame hacerte una oferta razonable.
Lee Yeon, si renuncias a tu cuerpo, dejaré que todos los demás vivan.
¿Cómo te parezco?
Traidor de Seogyeong.
¡Tú eres el que se llevó a mis padres!
Este es el clavel que les doblé.
Dale la vuelta.
(Ji A, ¿por qué no nos salvarás?)
Ji A, ¿por qué no nos salvarás?
¿Están vivos?
- ¿Dónde? - Tráeme el espíritu de la montaña,
y te devolveré a tus padres.
- ¡Dime dónde están! - Tu los viste,
pero no los reconoció.
¿Qué quieres decir con eso?
Pronto lo descubrirás.
No dejaré que te salgas con la tuya.
Entonces llama a la policía o quizás a tu novio.
Cualquier opción servirá,
pero no volverás a ver a tus padres.
¿Por qué? ¿Por qué mis padres?
Porque sabía que llegaría este día.
Harías cualquier cosa para salvar a tus padres.
Así como salvaste a tu padre en tu vida pasada,
Espero que vuelva a tomar una decisión acertada.
¿Dejarás que todos se vayan si entrego mi cuerpo?
¿Ji A, sus padres e incluso Rang?
Me gustaría el paquete completo,
pero solo el corazón también servirá.
¿En serio?
Yo soy.
Entonces, ¿qué será? ¿Si o no?
YO...
No quiero
- ¿Por qué no? - Porque pareces del tipo ...
volver a un trato.
No hago negocios con ese tipo.
Yo personalmente los liberaré a todos de tu mano.
Entonces disfruta ...
pisoteando a los que atesoras.
Sé que no es apropiado preguntar
pero ¿por qué volviste?
Como si alguien fuera a recibir ...
el símbolo de la calamidad, la plaga y la guerra.
Si me pregunta mi visión del mundo, no tengo ninguna.
Todo lo que quiero es una cosa.
Quiero a esa mujer.
La mujer que se suponía que me iban a ofrecer como sacrificio ...
pero terminó salvándote y matándome.
Ella me gusta.
¿Cómo te atreves?
Eso es suficiente. Solo quería probar tu poder.
Para mí, esto es solo el comienzo.
"Quiero morir. Ahora".
¿Lo sientes?
Lo sabía. Estás conectado con él.
- ¿Qué? - Eres su caparazón.
¿Por qué estás haciendo esto?
También eres humano.
Soy humano, así que no quiero morir y tengo tantos deseos.
¿Cometer traición no fue suficiente para ti?
Todo lo que hice fue soñar con un mundo nuevo ...
después de haber nacido como un bandido.
Mis hijos, mi esposa y mi madre.
Todo lo que quería hacer era asegurarme de que pudieran comer la comida adecuada.
Pero lo llamaron traición y amenazaron con decapitarme.
Y fue entonces cuando lo conocí.
Estoy seguro de que no fue gratis.
¿Qué tuviste que dar a cambio de poder seguir con vida?
Mis hijos, mi esposa y mi madre.
Le ofrecí mi familia a Imoogi y pude vivir a cambio.
Estás loco.
Debes perder algo para ganar algo.
¿Quieres que venda a Yeon?
¿Quieres que me convierta en alguien como tú?
La elección es tuya, Ji A.
Por tu culpa, tus padres se fueron la mitad de sus vidas.
Puedes verlos en su funeral o ...
Una gota de esto será suficiente ...
para hacerle caer en un sueño profundo.
Pon a Yeon a dormir.
Entonces puede obtener la vida que siempre ha soñado.
(Capítulo 11: Cerezas molidas)
Te dije que deberíamos haber comprado una silla de masaje.
Solo terminaremos usándolo como perchero.
Es una pérdida de dinero.
Ahora soy mayor, así que mi cuerpo no está tan sano como ...
¿Pondrás algo de fuerza en tus manos?
Entendido.
Bok Gil solía dar grandes masajes.
También le preocupaba que siempre estuvieras trabajando día y noche,
para que recogiera la corteza de los árboles de caucho resistente y el ginseng siberiano ...
y hierve para tus articulaciones ...
No quiero oírte hablar de ese hijo poco filial.
No llames a mi hijo poco filial.
Sal.
¿Por qué sigues actuando como si fueras el único ...
¿Quién tiene el corazón roto por la muerte de nuestro hijo?
¡Dije salir!
Fue por ti.
No se habría suicidado ...
si no hubieras matado a su esposa.
Estaba poseída por un fantasma que causa plagas.
No podía simplemente sentarme y mirar a toda la nación ...
sufre una plaga a causa de ella.
Exactamente.
Eso es lo que eres.
No eres ni la madre de Bok Gil ni mi esposa.
Eres solo el guardián del río Samdo.
Mientras tanto, me he esforzado tanto ...
entenderte durante tanto tiempo, pero supongo que fue una tontería por mi parte.
Ni siquiera quiero mirarte. ¡Acaba de salir!
(132 personas se suicidaron en Geumran-gu.)
(Se requiere que los Grim Reapers se reúnan en el Templo de la Muerte).
Es Imoogi, ¿no?
Tienes dos días para traerme a Lee Yeon.
Es su cuerpo lo que necesito.
En lugar de pensar en romper el trato,
Piense en una forma de desenredar el lío.
Imoogi, ese cabrón.
¿Qué diablos ha hecho?
("Suicidio masivo sin precedentes, ciudadanos en estado de shock")
¿Puedes creer esto?
Es como una película de terror.
¿Cómo podrían 132 personas en el mismo distrito ...
todos se suicidan al mismo tiempo?
¿Crees que eran una especie de grupo suicida?
No se encontró un solo testamento.
Las personas que se suicidan normalmente sienten la necesidad ...
para que la gente sepa por qué eligieron morir.
O tal vez fue una secta.
En la década de 1970, un grupo de creyentes de culto en Jonestown ...
se suicidó en masa.
Todos bebieron veneno
pero esta vez, las causas de muerte son todas diferentes.
Esto es tan extraño.
Volví.
Oye, Terry. Estás de vuelta.
Hey, espera. Estabas en Geumran-gu. Hola eres tu...
¿Estás bien? ¿Te lastimaste?
- ¿Perdón? - ¿No viste las noticias?
Hace una hora, un grupo de personas murió allí.
- ¿De Verdad? - ¿Dónde está Ji A?
¿No vino contigo?
Se fue temprano diciendo que surgió algo urgente.
- ¿No está en la oficina? - ¿De Verdad?
No la vi regresar.
- Aquí está el metraje que tomé. - Gracias.
¿Cómo te fue hoy?
¿Ji A te hizo pasar un mal rato?
No, en absoluto. Ella es muy amable.
(Nam Ji A)
Tráeme el espíritu de la montaña
y te devolveré a tus padres.
(Lee Yeon)
(Ji A, ¿por qué no nos salvarás?)
Adelante.
Dios mío.
Este lugar es lindo.
La sala de estar es espaciosa, pero no hay muchas habitaciones.
Supongo que los veterinarios ganan mucho dinero.
Ven por aquí.
Toma asiento.
Esto es...
Es borscht, un plato tradicional ruso.
Sé que probablemente no creciste comiendo esto.
Pero pensé que podrías extrañar el olor del lugar de donde eres.
¿No te gusta?
A veces extraño el bosque donde nací y crecí.
Ahora mismo, se ha convertido en un complejo de apartamentos.
Conozco este olor. A mi también me gusta.
Además de eso, es delicioso.
Comer hasta.
Lo siento.
Geomdoong?
Señor.
Mocoso. Regresa aquí.
No me molestes. Te mataré.
¿Quién es éste?
Mi padrastro.
Salga. Ven aquí.
Tu eliges.
Me pides ayuda
Me aseguraré de que no tengas que volver a verlo nunca.
O simplemente seguiré mi camino.
Eh, tú. ¿Lo conoces?
¿Por qué se mete en nuestro asunto familiar?
Tranquilo. Estoy esperando escuchar su respuesta.
¿Que eres? ¿Eres policía?
Entonces...
YO...
Soo Ho. Responde sabiamente. ¿Entendido?
Tengo que ir a casa.
Bueno.
Yu Ri, que no tiene amigos ni familiares.
- ¿Qué? - No puedo vivir sin pollo,
pero si quieres comer comida rusa en cada comida,
Estoy dispuesto a cambiar mis preferencias.
¿De qué estás hablando?
Estoy diciendo que quiero convertirme ...
tu familia y tu amigo.
Familia ... Bueno,
Tengo algo parecido a eso.
¿Tu mamá y tu papá falsos que te dio Lee Rang?
¿El dueño de la tienda departamental?
Si.
Soy el relleno de su hija muerta y solo una cáscara vacía
pero no pueden vivir sin mi.
La gente dice...
les gustaría deshacerse de su familia si nadie los estuviera mirando.
Porque se hacen la vida dura el uno al otro.
Pero, de nuevo, terminas volviendo ...
y recuperarlos.
¿Como Lee Yeon y el Sr. Lee?
Derecha.
Entonces...
Dejemos que los dueños de los departamentos recuperen sus vidas,
y conviértete en una verdadera familia conmigo y ...
¿Qué están haciendo aquí chicos?
- ¡SR. Lee! - ¿Yeon?
¿Qué estás haciendo aquí?
Yo vivo aqui.
Oye. ¿Has visto a Ji A?
Ella no estaba aquí. ¿Por qué?
Ella tampoco está en la oficina. ¿Donde esta ella?
De todos modos, sigue haciendo lo que sea con el ladrón de collares.
¿Esta es la casa de Yeon?
Está bien. Su casa es mi casa.
¿Te reíste?
Lo siento. Comamos.
¿SR. Lee?
¿Qué?
¿Qué estás haciendo aquí?
Sentí que podría verte si me quedaba por aquí.
No contestaste tu teléfono en todo el día. ¿Paso algo?
Si.
Yo también.
¿Que pasó?
Pero primero...
Ta-da.
Abrelo.
Algo que te hace feliz con solo pensarlo.
Usted recordó.
Por supuesto.
El olor a arroz recién cocido, un conjunto completo de literatura mundial,
Gimbap hecho a mano de papá, zapatillas nuevas,
y yo.
Compre uno y llévese otro gratis.
Dicen que si le compras zapatillas deportivas a tu novia, se escapará.
Incluso si te escapas, quiero que uses zapatillas nuevas ...
y solo seguir caminos bonitos.
¿Por qué sonríes tan tristemente?
¿No te gustan?
Hago.
Nunca supe que la palabra "zapatillas" ...
tenía un significado tan dulce.
Me gustas.
Tanto que no me arrepentiría de cambiar mi vida por ti.
¿Deberíamos dar un paseo?
Por un buen camino.
Juntos.
¿Qué es esto?
¿Qué más? Un humano nuevo.
¿Quién es él?
Nada de tu incumbencia.
Conviértelo en una cereza molida para comida de emergencia.
Muy agradecido.
¿Movió la maceta de cerezas molidas a otro lugar?
¿Quieres ver?
¿Puedes mostrarme?
No hay nada que esconder entre nosotros.
Parece una semilla ordinaria, ¿no?
Atrapa el cuerpo y el alma,
por eso lo llamo un pestillo para el cuerpo y el alma.
Solo Imoogi puede crearlo.
Qué alma malvada.
Estaba entrando y saliendo de la cárcel ...
¿Salvaste a un niño pequeño?
Necesito al menos una buena acción ...
para defenderme cuando entro en el Más Allá.
- ¿Quieres más leche? - Si.
Comer hasta.
Deja de comer ya. Esa leche es mía.
¿Por qué esa señora no se va a casa?
Ve a casa.
O me comeré tu hígado.
Ya no tengo casa.
Deja de actuar todo patético.
Miles de personas en Seúl no tienen hogar.
- ¿Tú también estás sin hogar? - Yo no.
Deja de pelear.
Soo Ho, ¿verdad? ¿Donde esta tu mamá?
Mi mamá fue golpeada todos los días ...
y me escapé con un tipo que no conozco.
Por eso mi padrastro estaba tan enojado conmigo.
Así que no debes tener ningún lugar adonde ir.
Oh Dios mío.
Sr. Lee, ¿por qué me hace esto?
Comer hasta.
Qué estás pensando?
Conoces la historia "La Sirenita", ¿verdad?
Andersen?
Si.
Desde que era niño, odié el final.
Podría haber vivido si hubiera matado al príncipe.
Entonces, ¿por qué se convirtió en espuma de mar?
¿Que pasa contigo? ¿Qué harías si fueras tú?
Hace mucho tiempo, pensé que definitivamente mataría al príncipe ...
y salvarme.
¿Pero? ¿Ha cambiado de opinión?
Ahora que conocí al príncipe
Me gustó mucho más de lo que imaginaba.
Aunque si el príncipe se hubiera ido,
el cuento de hadas podría terminar con un final feliz.
Si yo fuera la sirenita
Mataría a la bruja del mar.
Prefiero no ser su juguete.
Me han maldecido.
Podría recuperar a mis padres si te vendo.
He escuchado su deseo
así que dime el tuyo.
Quiero mi voz de vuelta ...
y encuentra a mi príncipe.
Todo ello sin convertirse en espuma de mar.
Así que ven conmigo a cazar brujas.
¿Estás seguro de que puedes dedicar ese tiempo?
Nuestro trato vence en 24 horas.
Bien puede ser mi último día de vida
Entonces, ¿qué te importa si ...
¿Dejé que se desperdiciara?
¿Vas a desperdiciar tu vida?
¿Por el hermano que odias?
Imoogi se reunió con Lee Yeon hoy.
Le informó a tu hermano de nuestros tres rehenes.
Ji A, sus padres y tú.
¿Dónde crees que está ahora?
¿Te ha llamado siquiera preocupado?
Salvaje.
Te han abandonado una vez más.
Tienes razón. Te abandoné.
Lo siento...
por salvarte después de que tu madre humana te abandonara.
Yeon ...
Yo nunca te abandoné.
Dijo que nunca me abandonó.
Tú de todas las personas sabes que es mentira.
- ¡Hey chico! - ¿Yeon?
Me salvó del Bosque de los Hambrientos.
Tenía que hacerlo para salvar a Ji A.
No eres más que desechable.
¡Ciérralo!
Lee Yeon hará cualquier cosa por Ji A ...
incluso si eso implica matarte.
Si vas tras ella
Te mataré de verdad esta vez.
Darás tu vida ...
por un hermano que solo se preocupa por su chica?
Sí, Sr. Lee.
¿Qué? Shin Ju?
Quiere hablar contigo.
Este es Shin Ju.
¿Sabes verdad? ¿Dónde está Yeon?
Fue a ver a la Sra. Nam.
¿Entonces, dónde?
Te devolveré la llamada con una respuesta.
Son 132 personas.
El número de muertos que no están en la lista es ...
Habra mas.
- ¿Qué? - Es el caos en sí mismo.
Solo estamos comenzando.
Entonces vamos a traerlo. Dime cómo, y lo haré yo mismo.
Está más allá de tu capacidad.
Para traerlo adentro,
tendrás que hacer lo que odias con pasión.
¿Y qué puede ser eso?
Oye, Yeon. Estás aquí.
¿Qué? Dios mío, tú ...
Hola, señor y señora.
Soy Nam Ji A.
Bueno, Yeon nos contó mucho sobre ti.
Encantado de conocerte.
¡Usted!
¿Cómo te atreves a traer aquí a una persona viva?
Yo se que ella es una persona viva
pero ella también está en el centro de la discusión que estabas teniendo.
Ha entrado aquí demasiado pronto. Regresa.
Soy muy consciente de que valoras mucho las reglas y los principios.
Vine aquí sabiendo los riesgos porque ...
¿Me parezco a tu hada madrina?
- Qué diablos ... - Espera.
O tal vez...
le gustaría saber cuándo muere.
No. Me mantengo alejado de los adivinos ya que odio los spoilers ...
incluso sobre mi propia vida.
- ¿Y que? - Perdí a mis padres a las nueve.
Este no es un lugar para tu historia de sollozos.
Escuché que poseo algo que pertenece a Imoogi.
Ese es también el destino que le dieron.
Planeo desafiar ese destino hasta mi último aliento.
Por eso vine aquí sabiendo que no era un lugar ...
para personas vivas.
- Ella es como tú. - Sí, fuimos hechos el uno para el otro.
Admiro que no te dejes intimidar por mí.
Entonces dime por qué estás aquí.
Permítame tomar prestada la Clarividencia.
Deseo saber dónde están mis padres.
- ¿Qué? - No será gratis.
Como si tuvieras algo que ofrecer a cambio.
Te dejaría cobrarme de más a sabiendas
pero no tengo mucho de sobra.
Entonces, ¿con qué harás un trato?
Te traemos Imoogi.
Yeon y yo.
[VIU Ver] tvN E11 'Tale of the Nine Tailed'
"Cerezas molidas"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Traduccion al Español: IG @Lizbeeth_ayala
Dios, salí vivo.
¿No me viste temblar ahí dentro?
Difícilmente parecía el caso.
Pensé que las vidas pasadas y la otra vida ...
solo existía en los cómics,
pero son reales.
Los pecadores solo tienen mejores vidas ...
hasta que tomen su último aliento.
¿Ayudas a los muertos a cruzar el río Samdo desde aquí?
Doy una presentación sobre qué esperar en el Más Allá,
atrapa a los que se niegan a cruzar el río,
y mantener feliz a mi esposa.
Me alegro...
que alguien tan considerado como tú es la primera persona ...
la gente se encuentra después de pasar.
Creciste bien aunque ...
perdiste a tus padres a una edad temprana.
Estarán increíblemente orgullosos de ti.
¿Podré volver a verlos alguna vez?
Confiemos en Yeon y creamos que cumplirá.
Esto no es propio de ti, abuela.
¿Por qué dices eso?
Porque habrías convertido a Imoogi en piedra ...
mucho antes de que se convirtiera en un problema.
Recuerdo como te volviste ...
el espíritu de la montaña del norte en uno ...
solo por estar del lado equivocado.
Entonces por qué...
¿Imoogi es una excepción?
Porque no quiero verte enloquecer.
- ¿Qué quieres decir con eso? - Una parte de él yace con ella.
El Imoogi.
Hay alguna manera...
para liberarla de eso?
No.
O ella muere ...
o el Imoogi la deja voluntariamente.
Yo no creo eso. ¿Cómo puede estar una parte de ella con ella?
Debes haber oído algo al respecto.
A pesar de sus mejores esfuerzos, Imoogi se despertó.
La niña será sacrificada
y el resto de tu vida no será más que doloroso.
Ese...
es tu destino.
Ahora entiendo por qué no querías que la encontrara.
Desde el principio, dijiste que no deberíamos vernos.
No querías que me lastimara de nuevo.
No querías que volviera a arrastrarme a ese destino.
Gracias, abuela.
Pero aún así, la elijo a ella.
Mi único propósito en la vida era volver a encontrarme con ella.
Parece que...
siempre terminarás haciendo la misma elección.
Las cerezas molidas.
Ahí es donde están sus padres.
Vamonos.
- Nos vamos ahora. - Ah, vale.
Si pasa algo,
ven aquí y repite mi nombre tres veces.
No sé si ganarás o perderás la lucha contra el destino
pero todavía quiero apostar por ustedes.
Gracias.
Deberías irte ahora.
¿Te diste cuenta?
Las cerezas molidas.
"Cerezas molidas"?
Nunca antes había visto cerezas molidas en Seúl.
¿Son estas cerezas molidas?
¿Ahí es donde están mi mamá y mi papá?
¿Cómo?
Esa planta puede atrapar el cuerpo y el alma de una persona viva.
Y lo usó para alargar la vida de sus seguidores.
Vamonos. Fue en la sala de estar.
Estaba en el centro de la sala de estar.
Probablemente lo movió a otro lugar.
No estaba allí la última vez que fui.
Nuestro trato vence en 24 horas.
Abriste una brecha entre los dos hermanos.
¿Crees que Rang se enamorará?
Si él lo hará.
Rang tiene una obsesión profundamente arraigada por su hermano.
Es mucho más retorcido de lo que piensas.
¿Crees que puede matarlo porque lo ama?
Déjame esto a mi.
Te traeré el corazón de Yeon.
No lo menosprecies.
La razón por la que fui derrotado por él hace mucho tiempo ...
fue porque lo subestimé.
Por eso instalé tres trampas.
Solo necesitamos que uno de ellos caiga en la trampa.
Una vez que esto termine, me dedicaré a la política.
Estoy harto de pretender ser el director ejecutivo de una empresa de radiodifusión.
- Y merezco una recompensa. - Lo que quieras.
Pequeño monstruo.
¿Dónde crees que está ahora?
¿Te ha llamado siquiera preocupado?
Te han abandonado una vez más.
Darás tu vida ...
por un hermano que solo se preocupa por su chica?
- Yeon. - ¿Había cerezas molidas ...
en la casa de Imoogi?
Los padres de Ji A están atrapados allí.
¿Sabes algo sobre eso?
¿Eso es todo lo que tienes que decirme?
¿Viste las cerezas o no?
Yo hice.
¿Dónde escondió las cerezas?
No sé mucho.
- Adiós. - Puedo averiguar.
El CEO lo valora tanto como a su propia vida.
- ¿De Verdad? - Reunámonos mañana.
Hablemos de eso entonces.
Rang me dijo que lo investigará. Me reuniré con él mañana.
¿Dónde? ¿Qué hora? ¿Debería ir contigo?
Déjamelo a mí.
Necesito que hagas lo que solo tú puedes hacer.
¿Qué están haciendo aquí chicos?
Nos preocupamos demasiado por ella ...
después de saber que su novio es un zorro de nueve colas.
- Ji A. - ¿Qué?
¿Cómo supiste donde vivo?
El director Nam una vez hizo una verificación de antecedentes sobre ti.
¿Por qué viniste hasta aquí?
Vinimos a ver si estás a salvo.
Nunca aprobaré a un zorro de nueve colas ...
De hecho, lo retiro. ¿Qué tan grande es esta sala de estar?
No pensé que fuera correcto visitar con las manos vacías.
- ¿Qué es? - Es solo un bocadillo.
¿Gusanos de la harina?
Le pregunté a un amigo que dirige un espectáculo de animales,
y me dijo que a los zorros les encanta.
Tuve problemas para elegir entre gusanos de la harina y grillos.
Puedes seguir adelante y disfrutarlo.
¿Cenaron chicos?
- No. - Ordenaré.
Solo la muerte del zorro puede romper un trato hecho por un zorro.
(Restaurante de callos de Goboon)
¿Lo envuelven en un paquete?
Déjame comer con ellos primero.
¿El CEO fue cómplice del caso de la momia?
Le pregunté por el clavo que encontré y lo admitió todo.
¿Por qué no llamas a la policía?
Y decir que?
¿Que nuestro CEO es de Goryeo?
¿Y que es seguidor de Imoogi y anda matando gente?
¿Crees que creerán eso?
Tienes razón.
Entonces, ¿por qué no dejar que el detective Baek se ponga esas gafas?
que muestran las vidas pasadas de la gente?
Una vez que ve las vidas pasadas de las personas,
podría creer que hay un chico de Goryeo.
¿Estás seguro de que se graduó en la mejor universidad de Corea?
Es un chico agradable.
¿Por qué no comes nada?
No comiste los gusanos de la harina y no estás comiendo callos.
¿Come el hígado de la gente?
Me estás haciendo desearlo un poco.
Es bastante bueno.
Sé que esto es de mala educación, pero ¿tienes cola?
¿Por qué preguntarías si sabes que es de mala educación?
Todavía no puedo creer que seas un zorro de nueve colas.
Sí, tiene uno. Yo lo vi.
Increíble. Entonces también te pones una hoja en la frente ...
y transformarte
Eso es un mapache.
Y sé cómo transformarme, pero no porque no es elegante.
¡Muéstranos! ¡Muéstranos!
Tú vándalo.
- Dios mío, solo come. - Solo come la comida.
Lo haré.
Qué te hizo cambiar de opinión?
Quiero vivir.
¿De verdad crees que puedes sacar el corazón de tu hermano?
Puedes sacarle el corazón.
Lo atraeré hacia ti.
Tienes un corazón tan tierno.
Toma esto.
Y atrae a Yeon al lugar que te digo.
De ahora en adelante, nos moveremos juntos.
Puedes dormir aquí esta noche.
Está tan en forma para trabajar en una empresa de radiodifusión.
- Deberías seguir trabajando aquí. - Eres demasiado amable.
¿Compraste todo esta mañana?
Si.
- Comer hasta. - Se ve bien. Comamos.
¿Cuándo te acercaste tanto?
Oye. Es un verdadero trabajo.
Conoce historia, literatura, artes, religión, todo.
Es una enciclopedia andante.
También fue útil en el campo.
¿Recuerda los artículos en idiomas extranjeros sobre vidas pasadas?
Tradujo los periódicos en inglés, francés y chino ...
toda anoche.
¿Cuál es tu secreto?
Nunca salí de casa cuando era joven por mi salud.
Estaba solo aparte de mi niñera.
Así que todo lo que hice fue leer.
Buenos días. Así que aquí era donde estaban todos.
Agradable. ¿Quién recogió sándwiches?
- Es mio. - Solo uno. No seas tacaño.
Equipo de Urban Legends, tenemos una cena de equipo esta noche.
- Estoy fuera. - Yo también.
No no no. Sin investigaciones, sin ediciones,
ninguna excusa funcionará hoy. Por qué no?
Porque es la cena de bienvenida de Terry.
Oye.
¿Qué estás haciendo aquí?
Haciendo café.
¿Qué pasa con estas flores que no te sientan para nada?
Para que puedas disfrutar del aroma de nuestro antiguo hogar.
Elija uno que le guste. A las mujeres les encantan estas cosas.
Eso fue considerado de tu parte.
¿Entonces? ¿Dónde están las cerezas molidas? ¿Te diste cuenta?
¿Cual es la prisa?
No tengo tiempo para charlar.
- ¿Qué? - Yo tampoco tengo tiempo.
Pero aún así, escuche lo que tengo que decir.
¿Qué es?
¿Qué soy yo para ti?
¿Dónde se volvieron a torcer las cosas?
Hice todo lo que pude.
¿Cuál es el problema esta vez?
Respóndeme.
¿Qué soy yo para ti?
Tu familia
Una familia enferma que piensa que solo porque tenemos el mismo padre
tenías derecho a hacerme todo tipo de cosas malas.
No creas que te alimentaré con palabras floridas ...
solo porque me rodeaste de flores.
¡Estoy harto de tus lloriqueos a tu edad!
Te portas mal conmigo...
cuando eres infinitamente magnánimo con ella.
Si. Porque ella es mucho más dura que tú.
Ella no se aferra a la tragedia de su familia como una perdedora ...
y lloriquear como alguien.
¿No es extraño?
Nunca fuiste un buen hermano
pero brillaba en mis ojos como si lo fueras.
Parecías perfecto.
Quise...
llegar a ser como tú.
Bebe.
¿Y si lo pones?
Cálmese. Sólo bromeo.
¿Entonces? ¿Dónde están las cerezas molidas?
Espere. Los encontraremos pronto.
No te atrevas a probar nada divertido.
Después de que me salvaste del Bosque de los Hambrientos,
Pensé...
Algún día debería morir por ti ...
para salvarte.
Pero sabes, me di cuenta de que no podía.
Quiero vivir.
Es por eso...
Necesito que mueras, hermano mayor.
¿Quieres pelear?
No puedo vencerte si luchamos de manera justa.
El café.
Si te preocupas por mí aunque sea una fracción de lo mucho que te preocupas por ella,
Yo no hubiera hecho esto.
Nunca pude.
Idiota.
Tenemos a Lee Yeon.
Espera hasta que llegue.
No vuelvas a llamarme a este teléfono.
Maldita sea. ¿Cree que soy su lacayo o algo así?
Oye. Aquí. Ven aca.
Siéntate. Sentar. Bueno.
Bien entonces. Llenen sus vasos a todos.
Yo llenaré el tuyo, Terry.
Bueno. Aqui tienes.
- Gracias. - Serviré el mío.
- Bienvenido. - Bienvenido.
- Gracias. - Beberse todo.
Dios mio. Ojalá tuviera un hijo como él.
Es guapo, inteligente ... Es tan ...
Dios mío. Está tan en forma. Es sólido.
Está totalmente ... Seguro. Eres un buen chico.
Estoy empezando a respetar al Sr. Choi ahora.
¿Cómo es tan inmutable?
Voy a tomar un poco de aire.
Terry, ¿a dónde vas?
Necesito conocer a alguien por un rato.
Vuelvo enseguida.
¿Dónde aprendiste esos modales?
- ¿Lo siento? - Quién deja una cena ...
¿sin decir nada?
Especialmente el invitado de honor.
- Lo siento. - Tengo muchas preguntas para ti.
¿Como qué, por ejemplo?
¿Cuál es tu libro favorito?
- "El discurso de un enamorado: fragmentos". - ¿Por Roland Barthes?
¿Lo has leído?
Me atrapó el título.
Pensé que me enseñaría sobre el amor
pero para entender su lenguaje de amor,
se necesita al menos una maestría.
Escribió muchas frases hermosas.
"Él alaba su perfección ..."
"y se alaba a sí mismo ..."
"por elegir la perfección pura".
Mientras tanto, alabo los cócteles.
Venga.
Me quedan cinco minutos. Termine nuestro trato.
Nuestro trato termina cuando tengo el corazón de Lee Yeon.
Te lo traje como prometí.
Ahora anuncie el final de nuestro trato.
¿No ves que estoy esperando a Imoogi?
Siendo groseros, ¿verdad?
Apuesto a que te vuelve loco.
No puedes matar a quien le debes un favor.
Una vez esclavo, siempre esclavo.
No puedes hacer nada sin la aprobación de tu maestro.
Mira lo que dices.
Todavía estás vinculado a mí por el favor que me debes.
Sirves a una criatura que chupó la sangre de tu familia.
Ciérralo.
Como se sintió...
ver morir a tus padres, esposa e hijos?
¿Lloraste?
- Te dije que lo cerraras. - ¡Entonces dilo!
Di que nuestro trato ha terminado.
Bien. Terminaré nuestro trato ...
a mi manera.
Has perdido la cabeza.
No puedo hacer, me temo.
Puedo ser un pedazo de basura sin valor
pero no puedo sacrificar a mi familia para conseguir lo que quiero.
Tú ... Entonces morirás.
No lo haré
Los zorros mueren cuando se retractan de un trato.
Y zorros ...
puede cambiar su apariencia.
Aunque lo encuentro de mal gusto.
Tú y tu deseo de parecer elegante.
Pensé que habías dicho que solo tomarías un sorbo.
¿Que esta pasando?
Desde cuando...
Desde tu casa anoche.
Que eres...
¿haciendo aquí?
Lo siento.
Solo pensé que eras uno de los rehenes.
No pensé que mataría a todos.
Entonces, ¿qué tal si sigues viviendo a mi lado?
No importa lo que yo haga,
No puedo librarme de mi trato.
Hay una forma.
¿Cómo?
Intercambia lugares conmigo ...
y tráeme a él como él quiere.
Lo haré.
Toma esto.
Puedes dormir aquí esta noche.
Maldito seas. ¡Cómo te atreves!
Usted. Mata a Lee Yeon ahora mismo ...
Deja de acosar a mi hermano ...
o tendré que romperte el cuello.
Entonces, la elección es tuya.
Mata a Rang y que acabe con tu vida. O...
cambiar su trato.
Sálvame y nuestro trato se terminará.
Las cerezas molidas ... Llévame a donde están.
- Aquí. - Bebemos para emborracharnos.
- Maldita sea. - Pero está perdido, señor.
- Pero ... - Conduce con cuidado. ¡Adiós!
¡Me pondré en marcha entonces!
Mejor toma mi coche. Llamé a un conductor designado.
- Está bien. - Pero yo no.
Lo siento por eso. Puedes ponerte en marcha.
Em. Masculino.
- ¿Si? - ¿Estás viendo a alguien?
Sí lo soy.
¿Cómo es tu novio?
Como alguien de un cuento de hadas.
Termina con él.
- ¿Qué? - Cuentos de hadas para adultos ...
tienden a tener finales salvajes.
Hasta la vista. Gracias por todo.
Qué bocazas.
Ya no estoy atado.
Buena actuación, por cierto.
Eras lo suficientemente bueno para ser actor.
Tal vez le dé una oportunidad.
Terry.
No finjas con los sentimientos románticos.
Porque para mi
tú no eres nada...
pero lo que me quitó a mis padres.
Veo que lo has sabido todo el tiempo.
¿Es por eso que me has tenido aquí?
Necesito que hagas lo que solo tú puedes hacer.
¿Qué solo puedo hacer yo?
Mientras busco las cerezas molidas,
mantener a Imoogi ocupado.
Imoogi?
¿Donde esta el?
En algún lugar...
mucho más cerca de ti de lo que crees.
¿Mucho más cerca de mí?
De ninguna manera...
Pareces desprotegido ...
para alguien que conoce mi verdadera identidad.
Yeon me dijo ...
que no puedes matarme.
El tiene razón.
Te quiero mucho.
Mamá.
Dad.
(Cuento de los nueve colas)
Probablemente querías advertirme.
Te salvaré la vida pase lo que pase.
¿Vas a atacar a Imoogi directamente?
Voy a encontrar su debilidad.
Mataré a los que son preciosos para ti.
Un desastre mayor está en camino.
No los toques.
Mira cuidadosamente. Yo soy tú.
¿Dónde está Ji A? ¿Donde esta ella?
Una plaga azotará este mundo.
Nadie estará feliz.
¿Por qué tiene que ser Ji A? ¿Por qué?
Devuelve todo a donde pertenece.